Quando li a proposta de projeto, logo pensei no Grails, pois ele facilita e agiliza
muito o processo de desenvolvimento, porém, como a vaga pede conhecimentos em Java e o 
Grails é em Groovy, resolvi utilizar o Gradle como builder e gestor de dependências (que 
também é utilizado pelo Grails na versão 3.x).

Para importar o projeto no eclipse, utilizar comando

$ ./gradlew eclipse

Configurei no gradle também a possibilidade de gerar um JAR auto-executável. Para executar
a solução com o jar, executar os comandos

$ ./gradlew
$ java -jar build/libs/pre-dojo.jar <log_file>

Obs: Caso não passe nenhum arquivo de log, será utilizado um log default criado durante
a implementação, que fica na raiz do projeto (log.txt).

Após executar o programa, imprimirá o resultado calculado bem como uma página HTML
(baseado em asciidoc) para melhor visualização.